Code Break'e hoşgeldiniz!!

Oyunun amacı; bilgisayar random resim girer ve oyuncu bunu tahmin etmeye çalışır.

Sizin tahmininiz yukarda gözükür fakat şekiller farklı olmak zorundadır ve "DONE" tuşuna bastığınız zaman oyun başlar.

Sağ tarafta "artı" ve "tik" işaretleri çıkıcaktır. Bunlar sizi yönlendirir.
"artı" işareti seçtiğiniz şeklin yeriyle beraber doğru olduğunu söyler,
 "tik" işareti ise seçtiğiniz şeklin doğru fakat yerinin yanlış olduğunu belirtir.



sizi tahmininizle başbaşa bırakıyorum.

iyi şanslar!


(Not: Şekiller aynı olmamak şartıyla tahmin edilebilir.)